README.md, before:

# ROGIERS-Wizard 

# Main purpose - Hoofddoel
### EN
  **'Inno Setup' installation wizard for easily implementing frequently used programs and files on new computers.**
### NL
  **'Inno Setup' installatie wizard om op een eenvoudige manier veelgebruikte programma's en bestanden op nieuwe computers te kopiëren.**
  
  
  
# Installation - Installatie
### EN
  The compiled '.exe' is used as an **installation wizard** to **perform repeated tasks on new Windows computers in an automated manner**
  It's very *similar to a '7Zip-self-extracting-executable'*, as it's main purpose is to extract several files in "C:\ROGIERS".
  The 'installer' can be ran multiple times to overwrite older version 'script' files in "C:\ROGIERS".  
### NL
  Het gecompileerde '.exe' bestand wordt gebruikt als **installatie wizard** om herhalende opdrachten op nieuwe Windows computers te automatiseren.**
  Het is heel *gelijkaarding aan een '7Zip-zelf-uitpakkend-bestand'*, aangezien het hoofddoel is om meerdere bestanden uit te pakken in de map "C:\ROGIERS".
  De 'installer' kan meerdere keren uitgevoerd worden om oudere versie van 'script' bestanden te overschrijven in "C:\ROGIERS".
  
  
  
# Usage - Gebruik
### EN
  Running the installer will prompt several 'checkbox' options for the user to run Powershell scripts or perform background installations of software.
  The installation procedure is divided in 2 main versions : "Volledige installatie   (internet vereist)" and "Essentiële bestanden".
  During the first type, several apps will be installed with the use of 'Chocolatey package manager'.  
### NL
  Tijdens het uitvoeren van het installatiebestand krijgt de gebruiker meerdere 'checkbox' opties om Powershell scripts of software installaties in de achtergrond uit  te voeren.
  De installatie procedure is opgedeeld in 2 hoofd versie : "Volledige installatie   (internet vereist)" and "Essentiële bestanden".
  Bij installatie van het eerste type, worden meerdere apps geïnstalleerd via 'Chocolatey package manager'.
  
  
# Screenshots - Afbeeldingen
![GitHub Logo](/GRAPHICS/SCREENSHOTS/WelcomeScreen.png)

![GitHub Logo](/GRAPHICS/SCREENSHOTS/TaskSelection.png)

Commit message:

Added screenshot and link to download page

README.md, after:

# ROGIERS-Wizard 

# Main purpose - Hoofddoel
### EN
  **'Inno Setup' installation wizard for easily implementing frequently used programs and files on new computers.**
### NL
  **'Inno Setup' installatie wizard om op een eenvoudige manier veelgebruikte programma's en bestanden op nieuwe computers te kopiëren.**
  
  
  
# Installation - Installatie

## Download link = https://mega.nz/folder/se4gEa5A#wjAGXtgTR_SdMsNeLVY9nA

### EN
  Via the download link above, the '.exe' installation can be found, together with a '.pdf' manual explaining the wizard step by step.

  The compiled '.exe' is used as an **installation wizard** to **perform repeated tasks on new Windows computers in an automated manner**
  It's very *similar to a '7Zip-self-extracting-executable'*, as it's main purpose is to extract several files in "C:\ROGIERS".
  The 'installer' can be ran multiple times to overwrite older version 'script' files in "C:\ROGIERS".  
### NL
  Via de download link hierboven kan men het '.exe' installatiebestand vinden samen met een '.pdf' handleiding met uitleg stap voor stap doorheen de wizard.

  Het gecompileerde '.exe' bestand wordt gebruikt als **installatie wizard** om herhalende opdrachten op nieuwe Windows computers te automatiseren.**
  Het is heel *gelijkaarding aan een '7Zip-zelf-uitpakkend-bestand'*, aangezien het hoofddoel is om meerdere bestanden uit te pakken in de map "C:\ROGIERS".
  De 'installer' kan meerdere keren uitgevoerd worden om oudere versie van 'script' bestanden te overschrijven in "C:\ROGIERS".
  
  
  
# Usage - Gebruik

### EN
  Running the installer will prompt several 'checkbox' options for the user to run Powershell scripts or perform background installations of software.
  The installation procedure is divided in 2 main versions : "Volledige installatie   (internet vereist)" and "Essentiële bestanden".
  During the first type, several apps will be installed with the use of 'Chocolatey package manager'.  
### NL
  Tijdens het uitvoeren van het installatiebestand krijgt de gebruiker meerdere 'checkbox' opties om Powershell scripts of software installaties in de achtergrond uit  te voeren.
  De installatie procedure is opgedeeld in 2 hoofd versie : "Volledige installatie   (internet vereist)" and "Essentiële bestanden".
  Bij installatie van het eerste type, worden meerdere apps geïnstalleerd via 'Chocolatey package manager'.
  
  
# Screenshots - Afbeeldingen

### Download page - Download pagina
![GitHub Logo](/GRAPHICS/SCREENSHOTS/MegaDownload.png)

### Application in use - Programma in werking
![GitHub Logo](/GRAPHICS/SCREENSHOTS/WelcomeScreen.png)

![GitHub Logo](/GRAPHICS/SCREENSHOTS/TaskSelection.png)
